S Ú G Ó
A játékmenet során a játékos bizonyos reakcióidejére építve halad előre a játék.
A karaktert a kijelző oldal-irányba történő döntésével lehet irányítani.
A játék célja a <piros> és <kék> karakterek egymástól történő szétválasztása, amit adott idő alatt kell megfelelő százalékos arányban végrehajtani.
A százalékérték mutatja a két oldal arányát, minél magasabb, annál kevesebb karakter van a "rossz" oldalon.
Rossz oldalnak számít az, amikor például a jobbról érkező karakterek, a bal oldalon érkeznek meg; természetesen ugyanez visszafelé is igaz.
A százalékérték melletti szám, azokat a karaktereknek a darabszámát jelöli, amik rossz helyre kerültek.